GALARC KRALLIĞI, TİCARET KENTİ AMANDE
Yarın,
Sabah yardımcımı
size göndereceğim.
Beni bu kadar uzağa getirdiğiniz için teşekkür ederim.
Minnettarım.
Size hanı gezdireyim, Haruto Usta.
Lütfen.
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ SEZON 2
Sizi kabalıktan dolayı dava edebilirim.
Seni küçük!
Sen!
DAVETSİZ MİSAFİRLER
Haruto!
Beklediğin için teşekkürler, Cecilia.
İyi misin? Yaralandın mı?
Yaralı değilim, lütfen içiniz rahat olsun.
Ve görünüşe göre burada
dikkatleri üzerimize çektik...
Hm?
Liselotte Hanım bana bir han ayarladı.
Birkaç gün Amande'de kalacağız.
Tamam.
Yaptıktan sonra izin istediğim için özür dilerim.
Benim için sorun yok, ama Aria...
Artık izlenimin değişti,
bu yüzden sorun olacağını sanmıyorum.
Neyse...
Beltrum'dan bir kraliyet üyesiyle geliyordum...
Ha? Kim?
İkinci prenses, Prenses Flora,
Dük Huguenot,
ve ayrıca Dük Fontaine hanesinden
Roanna Hanım.
Şimdi bu önemli isimler.
Prenses Flora ve Roanna
seni tanıyor olmalı, değil mi?
Seni fark ettiler mi?
Prenses Flora'nın sezgileri güçlü gibi,
bu yüzden enerjimi az çok hissetti.
Ama saç rengimi değiştirdim,
bu yüzden sorun olmaz.
Hey, Amande'den ayrılmamız gerekmiyor mu?
Evet, bazı riskler var.
Ama Liselotte Hanım'la iyi bir ilişki
kurmak istiyorum.
Onunla mı?
Eğer Galarc'ın kahramanı
aradığım kişiyse,
Krallıktaki güçlü insanlarla iyi ilişkiler kurmak önemli.
Tamam, ama tedbiri elden bırakma.
Bayan Liselotte yetenekli ve ünlü biri.
Tamam.
Yardımcı olabileceğim bir şey varsa söyle.
Teşekkür ederim.
O halde bir şey sorayım...
Nedir?
Aslında yarın onunla buluşacağım.
Mümkünse bana bir soylunun malikânesindeki görgü kurallarını öğretebilir misin?
Bana bırak!
Yine de, o hizmetkârın... Aria, değil mi?
İşini gerçekten mükemmel yapmıştı.
Teşekkürler.
Ama...
Kahramanın o durumu tersine çevirecek güce sahip olması gerekmez mi?
Belki.
Ancak yine de gerçek savaş deneyimi yok.
Ama o minotor kılıcını kaldırma gücü...
Bu, ilahi gücünü ortaya çıkarmasından mı kaynaklanıyor?
Öyle olmalı.
Uyumlu değilse, lanetli bir kılıç gibi gücünü açığa çıkaramaz.
Ama eğer ilahi ekipmanıysa, uyumlu olan tek kişi Kahraman olmalı, en azından öyle duydum.
Hiç eğitim almadan böyle bir güç ortaya çıkarabilmesi...
Ne tuhaf.
Yani gerçekten gerçek savaş deneyimi yok mu?
Ayrıca değerli kahramanımızı tehlikeye atmak istemiyoruz.
Onu hemen savaşa atmak için çok erken.
Bu nedenle şövalyelerle sahte savaşlar yapmaya karar verdik.
İlk savaşı oldukça ağır geçti.
Bunu gerekli deneyimi kazanması olarak düşün.
Sanırım Dük, Kahraman'ı şimdilik...
...sadece bir otorite sembolü olarak görüyor.
Sonuçta...
O gelmeseydi, hepimiz bitmiştik.
Usta Haruto...
Bir anda üç minotoru devirdi.
Bunu lanetli kılıcı tamamen kontrol edemeden yapamazdı.
Böyle bir büyülü kılıç ustasının kimliği...
Ne düşünüyorsun, Liselotte?
Kılıç kullanma becerisi mükemmel,
ancak konuşma ve davranış şekli de
bir asalet hissi uyandırıyor.
Kimliğini gizliyor olabilir,
belki de yıkılmış bir soylu ailesindendir.
Onu daha iyi tanımak ve gelecekteki ilişkimizi
geliştirmek istiyorum...
Yarın onunla buluşmama
katılmak ister misiniz?
Ne iyi ki hemen anlıyorsunuz.
Anlaşıldı.
Karşılığında, şövalyelerimi kullanabilirsiniz.
Kişisel şövalyelerinizi mi, Düküm?
Şeytanların neden ortaya çıktığını
araştırıyorsunuz, değil mi?
Ormanda daha fazla insanın olması
asla zarar vermez.
Bu yardımcı olacaktır.
Sıra dışı olaylar ardı ardına geliyor.
Evet. Kısa bir süre önce,
birçok maceracı kayboldu.
Geçici olarak daha fazla rapor aldık.
Bu taraftan, değil mi?
Evet.
Bizi gerçekten o restorana götürüyor musun?
Fiyatlarının yüksekliğiyle ünlü, biliyor musun?
Para konusunda endişelenmeye gerek yok.
Daha önce oradaydık.
Kim olduğumuzu sanıyorsun?
Benim soylularım!
Ah, kendimi iyi hissediyorum, Stewart.
Gerçekten, Sör Alphonse.
Bugün yaşananların acısını çıkardık.
Bundan bahsetme!
Tanrım, o Haruto adamı
birden ortaya çıkıverdi...
O kim ki?
Onu boş ver, kahraman...
Biliyorsun, önceki savaşta...
Korkup arkaya saklandın, değil mi?
Gerçekten panikledin, öyle değil mi?
Kendinize gelin, sevgili şövalyelerim.
Asıl kim panikledi?!
Bize acemi muamelesi yapmaya nasıl cüret eder!
Bir daha ondan bahsetmeyin!
Hadi bir içki daha alalım!
Kullanamaz mıyız?
Bahçeyi görebileceğimiz oda?
Odada zaten başka misafirler var...
Size başka bir oda ayarlayabiliriz...
Onlara odalarını değiştirmelerini
söyleyebilirsiniz.
Fiyatın üç katını ödeyeceğim.
Gerçekten çok üzgünüz.
Bir keresinde banyoda uyumuştu, biliyor musunuz!
Banyo yapmak üzereyken
şaşırmıştım.
Çok sıcak ve rahatlatıcı.
Yatakta uyuyalım.
Yolumdan çekil!
Bunu yapamazsınız, efendim!
Sizinle konuşamayız.
Bundan sonra olacaklardan
sorumlu olmayacağım.
Umurumda değil.
Kavga mı?
Ne inatçı bir adam.
Bu kadar yeter, Stewart.
İçerideki misafirlerle kendim konuşacağım.
Lütfen bekleyin!
Bu konuda gerçekten üzgünüm, efendim.
Açıklama yapabilir misiniz?
Hm? Siz...
Haruto siz misiniz?
Affedersiniz, ama siz kimsiniz?
Özür dilerim.
Ben Stewart Huguenot.
O da Alphonse Rodan.
Bugün kurtardığınız şövalye grubuna
aitiz.
Stewart...
Alphonse...
Öyle mi? Affedersiniz.
Peki, sizin işiniz nedir?
Bu odayı kullanmak istiyoruz.
Pekala.
Zaten yemeği bitirmek üzereydik.
Buyurun, kullanın.
Siz ikiniz, buraya gelin.
Dayanın.
Size yardımcı olabilir miyim?
Hey siz, şimdi bizimle yemek ister misiniz?
Maalesef, zaten yiyip içtik.
Oh, teklifimizi reddediyor musunuz?
Yolculuğumuzdan dolayı hâlâ yorgunuz.
Bu hiç iyi değil.
Kılıç kullanmada yetenekli olabilirsin,
ama sıradan bir köylüsün, değil mi?
Lütfen bizi bağışlayın.
Sör Alphonse, sadece...
Efendim, diğer misafirleri rahatsız etmeye devam ederseniz,
önlem almak zorunda kalacağız...
Özür dileriz, o zaman.
Bekle.
Sör Alphonse?
Ne istiyorsun?
Görünüşe göre soylularla nasıl konuşulacağını bilmiyorsun.
Ne yazık ki sıradan bir ailede doğdum.
Sadece kaba davranışlarından dolayı seni dava edebilirim.
Kaba davranışların ulusal yasa ve bölgesel kararnamelerle sıkı sınırlandırıldığını duydum.
Size karşı kaba bir şey mi yaptım...
...ki bu yasayı ihlal etmeyi gerektirsin?
Bu ne cüret, aşağılık köylü!
Sen...
Sör Alphonse!
Bırak onu!
Bırakırsam, yakında bana yumruk atacak.
Bu kadar yeter!
Bunu yanına bırakmayacağız!
Sen!
Sanırım bunu barışçıl bir şekilde çözemeyeceğiz.
Bu adamları usulünce halledecek birini bulabilir misiniz?
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
Olay tam olarak bu.
Kiracının ifadesi de uyuşuyor.
Tamam.
Tam bir rezalet...
İnsanların onları kibirli soylular olarak tanımasını istemiyorum...
Bu olayla birlikte, bizden çekinecekler!
O küstah ahmaklar...
Haruto Usta nerede?
Zaten handa dinleniyor.
O zaman, yarın sabah ona özür dileyeceğim.
Anladım.
Hazırlıkları yapacağım.
Oğlumun aptallığını
hallettiğimden emin olmalıyım.
Ona üzgün olduğumu söyler misin,
ve ona güvendiğimi?
Anladım.
Sizi iki aptal.
Sizden fazla bir şey beklemiyordum,
ama şu an gerçekten hayal kırıklığına uğradım.
Sanırım size daha önce söylemiştim.
Bir daha şansınız olmayacak.
Sevinin, çünkü servetimden sizi mahrum bırakacağım,
tıpkı istediğiniz gibi.
Mahrum bırakmak mı?!
Sırf bir pleb şövalyesiyle kavga ettim diye
bu kadar abartılır mı?
Sadece bir pleb mi?
Oysa senden daha yetenekli görünüyor?
Sanırım sen fazlasıyla yeteneksizsin.
Yetenekli değil miyim?
Sen bile olsan, bu sözleri
geri almanı istiyorum!
O, üç minotauru deviren bir kılıç ustası.
Yani aynısını yapabileceğini mi söylüyorsun?
Eğer bir lanetli kılıcım olsaydı...
Duydum ki ona çetece saldırmışsınız,
ama o size iyi bir ders vermiş.
O halde kendini kurtarmak için
bir şans vereceğim.
Bu noktada, babanıza bile
gösterecek yüzünüz kalmadı.
Yapacağım! Lütfen izin verin!
Liselotte, Amande'nin batısındaki
ormanı araştırıyor.
Ona yardım etmemi mi istiyorsunuz...
Eğer bir öncü olarak sonuç gösterirseniz,
bu konuda sizin için iyi bir referans olurum.
Tabii, başaramazsanız,
sizi Rodania'da
ev hapsine mahkum edeceğim.
Lütfen yapmama izin verin!
Pekala.
Ancak...
Önce Haruto'dan özür dilemelisin.
Anlaşıldı mı?
Evet...
Dünkü için özür dilerim.
Bana bağlı kaldığın için
ruhen yıpratıcı bir şeye tanık oldun.
Yine de şu an biraz gergin hissediyorum.
O halde, bugünden itibaren...
Neden Aishia ile birlikte
kayadan evde yaşamıyorsun?
Olmaz! Böylesi iyi!
Ama yeterince dinlenemiyor musun?
Sorun değil. Senin yanından
ayrılmak istemiyorum...
Yani, endişeleniyorum!
Sadece senin için endişeleniyorum, hepsi bu!
Tabii, teşekkür ederim.
Gerektiğinde kaçabilirsin.
T-Tabii!
Burada bekle.
Anlaşıldı.
Ben Cecilia.
Ben Aishia.
Tanıştığımıza memnun oldum.
İkiniz de çok güzelsiniz.
Teşekkür ederiz.
Lütfen içerideki odada bekleyin.
Tamam.
Affedersiniz.
Dük Huguenot özür dilemek istiyor.
Anlıyorum.
Herhangi bir isteğiniz olursa,
çekinmeden söyleyin.
O halde, bu karışıklığın...
...düzgün bir şekilde çözüldüğüne dair bir mektup yazabilir misiniz?
Anlaşıldı.
Aracı olarak hareket edip
yazıya yardımcı olacağım.
Teşekkür ederim.
Yani, eğer sizin için uygunsa,
sizi söz verdiğimiz gibi malikânemize
davet etmek istiyoruz.
Öğle yemeğine ne dersiniz?
Arkadaşlarınızı da getirebilirsiniz.
Üzgünüm.
Dün geceden dolayı hâlâ yorgunlar.
Bu yüzden yalnız geleceğim.
Neyse, buna ne dersin?
Bence biraz fazla bana yükleniyor...
Eğer siz de uygunsanız, o zaman...
Tabii ki uygunum.
Resmi sözleşmeye gelince...
Onu üçüncü taraf olan Liselotte'ye
bırakabilir miyim?
Anlaşıldı.
Pekala.
Bu suçun sorumluluğunu bir ebeveyn olarak üstlenmek istiyorum.
İsterseniz,
suçlulara özür dileme fırsatı verir misiniz?
Tabii, buyurun.
Teşekkür ederim.
Girin.
Şimdi, onun bu nazik yüreği için teşekkür edin.
Ona mutlaka özür dileyin.
Gerçekten özür dileriz!
Lütfen ayağa kalkın.
Usta Haruto!
Sizinle tekrar görüşmek bir onur, Prenses Flora.
Pekala, oturun.
Zor zamanlar geçirdiğinizi duydum.
Affedersiniz.
Liselotte'un aşçısı gerçekten en iyisi.
Teşekkür ederim.
Yine de, güzel etin yanında biraz pilav olsa iyi olurdu.
Aslında, o pilavı yapmayı denedik...
Gerçekten mi?
Sadece sizin dünyanızdakinden biraz farklı.
Olduğu gibi pişirirsek pek iyi olmuyor.
Bu yüzden uyarlamaya çalıştık.
Vay...
Bakalım...
Bu...
Bu harika!
Peynirli risotto, ha!
Teşekkür ederim.
Yani bu dünyanın yemeklerini biliyor musunuz?
Evet, bu, benim dünyamdakine benzeyen bir yemeğin adı.
O halde, bu arada,
ben buna risotto adını vereceğim.
Tabii, sorun değil.
Bu çok lezzetli.
Peynirle çok yoğun...
Fena değil.
Tıpkı Ricca Loncası'nda geliştirilen makarna gibi...
Yani aslında dünya bilgisine sahip mi?
Usta Haruto, nasıl buldunuz?
Harika.
Hiç pirinç yiyebileceğimi düşünmemiştim.
Ne zamandır seyahat ediyorsun?
On bir yaşımdan beri.
Ah, doğru. Kaç yaşındasın?
On altı yaşındayım.
Çocukluğundan beri mi seyahat ediyorsun?
Eh, sanırım ailenle birlikteyken her şeyi yapabilirsin.
Ailem seyahate başlamadan hemen önce vefat etti.
Bu yüzden çoğunlukla yalnız seyahat ediyorum.
Anlıyorum. Sorduğum için üzgünüm.
Hiç önemli değil.
Hmm, neden yalnız seyahat etmeye başladın?
Sanırım aileme yakın olanları bulmak istediğim içindi.
Bir yere yerleşmeyi düşünmüyor musun?
Hâlâ yolculuğum devam ediyor.
O halde, bir aday olarak,
Beltrum'u yerleşmek için düşünebilirsin.
Yeteneklerinle seni yüksek bir ücretle işe alırım.
Oh, o zaman size kefil olmama izin verin.
Bu harika olur. Eğer şansım olursa...
Şuna bak, tezahürat ediliyorsun. Yeni bir kahramana mı şahit oluyoruz?
Hiç de bile.
Sizin gibi gerçek bir kahramanla, Usta Hiroaki, boy ölçüşemem.
Eh, ne kadar çabalarsan çabala,
her şeyi alt edecek seviye ve güç sadece gerçek kahramanda var.
Bunu anlarsan, iyi bir yer edinebileceğini düşünüyorum.
Teşekkür ederim.
Bu arada, Galarc'ın da inen bir kahramanı var...
Ya da öyle duydum.
O gösterişli sütunla, sanırım saklanacak gibi değil.
Onu gece partisinde resmen tanıtacaksınız, değil mi?
Galarc'ın kadın kahramanı.
Kadın mı?
Evet. Satsuki Sumeragi.
Krallığımıza çağrılan kahraman.
Sumeragi? Satsuki?
Satsuki ve Takahisa'ydı, ama onlar önce kayboldular.
- Onlar da bu dünyada mı?
- Yanılmak mümkün değil.
Miharu'nun aradığı kişi o.
Usta Hiroaki, sen de
orada sergileneceksin.
Beltrum'un Kahramanı...
Rui Shigekura'yı da davet ettik.
Sahte biriyle aynı yerde
olmak biraz sinir bozucu.
Eh, bu bir kahramanın görevi, değil mi?
Bu iş abartılı bir hal alıyor.
Bir tane daha var.
Centostella'dan bir kahramanın partiye katılması...
En azından söylentiler böyle.
Anlıyorum.
Sonunda ilerliyorum.
Bu büyük bir adım.
Artık onlar için harika haberlerim var.
Kahretsin! Neden ben?!
Neden böyle bir sıradanlık için
bunu yapmak zorundayım?!
Ben beceriksiz değilim!
Gör bak, Dük!
Tedbiri elden bırakma!
Bir minotor ne zaman çıkagelir belli olmaz.
Buna gerek yok.
Bu ormanda artık iblisler yok.
Kimdir o?!
SONRAKİ BÖLÜM: GİZLİ İBLİS ELİ
Gizli İblis Eli.
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
ÇİZİMLER: FUTAGO MINAZUKI